1. bisa ga si kita kombinasikan dengan berbagai model, kaya misalnya pake efficient net untuk content + vgg19 untuk style,  atau mungkin di content dan style masing masing punya 2 model 
2. Bisa ga ya kita pakein deep learning, karna gw nemu papernya kann mengenai ini 
3. Apakah style transfer ini bisa dikombinasikan dengan task lain seperti segmentation?
4. Apakah NST ini bisa di gunakan untuk selain visual? 
5. Dan kalau bisa, fokus dalam penelitian ini kemana? apakah visual ? atau mau sekalian melenceng?
6. Fokus dan tujuannya apakah mau membuat model pak? atau mau membuat seperti produk aplikasi pak?
7. Apakah untuk model yang digunakan mau selain vgg19?
8. Kalau pakai style dari banyak gambar, misalnya dua atau tiga style, bagaimana biasanya cara 8. ngaturnya Pak? Ada teknik blending-nya atau loss-nya dikombinasi?